UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
AUTHORIZATION LETTER
លិខិតអនុញ្ញាត
RESIDENT REGISTRATION CARD HONG JANG-MI
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ ហុង ចាង-មី
I am indeed Hong Jang-mi.
ខ្ញុំពិតជា Hong Jang-mi។
Yes, we've confirmed your name and face,
បាទ/ចាស យើងបានបញ្ជាក់ឈ្មោះ និងមុខរបស់អ្នក
but we should be extra careful with such a large sum of money.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Madam Choi.
លោកជំទាវ ឆយ.
Let's talk in my office.
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ។
My goodness. Nora!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ណូរ៉ា!
This is…
នេះគឺជា…
This is exactly why I didn't want to work here!
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ!
Do you think anyone in this building welcomes me?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ នៅក្នុងអគារនេះស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
They're always whispering when I walk by,
គេតែងតែខ្សឹបខ្សៀវពេលខ្ញុំដើរ
so I can't even get water or go to the bathroom!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទឹកទេ។ ឬទៅបន្ទប់ទឹក!
My poor Nora.
ណូរ៉ា កំសត់របស់ខ្ញុំ។
This place is bringing out a side of you I've never seen.
កន្លែង​នេះ​កំពុង​នាំ​អ្នក​មក​ម្ខាង ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Hello, you've reached Song Ju-ran.
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Song Ju-ran។
That's correct.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I can verify Ms. Hong Jang-mi.
ខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់លោកស្រី Hong Jang-mi។
We're in urgent need of those funds,
យើងត្រូវការថវិកាទាំងនោះជាបន្ទាន់
so please proceed without delay.
ដូច្នេះសូមបន្តដោយមិនបង្អង់យូរ។
Yes, ma'am. I understand.
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំយល់។
Did you confirm with her?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ជាមួយនាងទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
EPISODE 11: THE MASKED PIRATE
វគ្គទី ១១៖ ចោរលួចលាក់
CHRISTMAS SUPPLIES MEGA SALE
ការផ្គត់ផ្គង់បុណ្យណូអែល MEGA លក់
Why didn't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I passed out as soon as I got on the train to Seoul.
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត ពេលខ្ញុំឡើងរថភ្លើងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Did you get it? Is it done?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Withdrawal complete.
ការដកប្រាក់បានបញ្ចប់។
I got it all in checks, just like you told me to.
ខ្ញុំបានទទួលវាទាំងអស់នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ, ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
You couldn't have pulled this off without me.
អ្នក​មិន​អាច​មាន ដកវាចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
I was sweating bullets earlier.
ខ្ញុំបែកញើសគ្រាប់កាំភ្លើងមុន។
But still, Ms. Kang definitely pulled her weight.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​នាង​ខ្ញុង ច្បាស់ជាទាញទម្ងន់របស់នាង។
She only cooperated because she didn't exactly know our plan.
នាងគ្រាន់តែសហការ ព្រោះនាងមិនដឹងច្បាស់ពីផែនការរបស់យើងទេ។
Let's take care of this first.
ចូរយើងថែរក្សារឿងនេះជាមុនសិន។
They could stop payment on these checks, so we need to cash them quickly.
ពួកគេអាចបញ្ឈប់ការទូទាត់លើមូលប្បទានប័ត្រទាំងនេះ ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ដក​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Let's go.
តោះទៅ។
ALWAYS READY TO HELP OUR CLIENTS LIKE WE'RE FAMILY
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីជួយអតិថិជនរបស់យើង។ ដូចជាយើងជាគ្រួសារ
IOK DEVELOPMENT OFFICE
ការិយាល័យអភិវឌ្ឍន៍ IOK
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
You sure we'll be okay?
អ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនអីទេ?
Of course we'll be okay.
ជាការពិតណាស់យើងនឹងមិនអីទេ។
The Bank of Korea is right across the street.
ធនាគារកូរ៉េ គឺនៅខាងស្តាំផ្លូវ។
Sometimes what's closest is the hardest to notice.
ពេលខ្លះអ្វីដែលនៅជិតបំផុត។ គឺពិបាកកត់សម្គាល់បំផុត។
CASHIER'S CHECK 10 MILLION WON
ការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកគិតលុយ 10 លានវ៉ុន
The service fee is 20%.
ថ្លៃសេវាគឺ 20% ។
It's supposed to be 15%. I already checked.
វាត្រូវបានសន្មត់ថា 15% ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
It's 20% with the late-night surcharge included.
វាគឺ 20% ជាមួយការគិតថ្លៃបន្ថែមពេលយប់រួមបញ្ចូល។
Eighteen…
ដប់ប្រាំបី…
percent.
ភាគរយ។
You really are something else.
អ្នកពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Look at you trying to save every penny.
មើល​ទៅ​អ្នក​ខំ​សន្សំ​គ្រប់​កាក់។
I'm not just doing this for my own sake, am I?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះទេ។ សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ?
Would that be enough to change your mind?
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
Let's settle on 17% with a bulk discount included.
តោះដោះស្រាយ 17% ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃច្រើនរួមបញ្ចូល។
I've stolen my fair share, but I never felt butterflies like this.
ខ្ញុំបានលួចចំណែកយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍មេអំបៅបែបនេះទេ។
I feel angry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង។
Look how much these greedy bastards have stashed away.
មើលប៉ុន្មាន សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះបានលាក់ទុក។
This isn't even a tenth of Chairman Kang's slush fund.
នេះមិនមែនសូម្បីតែមួយភាគដប់ នៃមូលនិធិ slush របស់ប្រធាន Kang ។
It's dirty money.
វាជាលុយកខ្វក់។
When I was a teller, I used to get so annoyed
កាលខ្ញុំជាគ្រូ ខ្ញុំធ្លាប់ខឹងខ្លាំងណាស់
when my fingers got irritated from handling so much cash.
នៅពេលដែលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរលាក ពីការគ្រប់គ្រងសាច់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because all that cash I touched was never mine.
ដោយសារតែលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប៉ះ មិន​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I don't think I'd mind having all ten fingers irritated.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។ រលាកម្រាមដៃទាំងដប់។
I want to count every single bill.
ខ្ញុំចង់រាប់រាល់វិក្កយបត្រនីមួយៗ។
Remember, this still isn't your money.
សូមចងចាំថានេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
Did I tell you that Nora got caught by the president
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ថា Nora ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប្រធានាធិបតី
while filling in for you today?
ខណៈពេលដែលបំពេញសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
She did?
នាងបានធ្វើ?
Why are you only telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
I need an explanation for yesterday's incident
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់ សម្រាប់​ហេតុការណ៍​ម្សិលមិញ
from the one responsible, Ms. Hong.
ពីអ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់គឺអ្នកស្រី ហុង។
Mr. Cha has banned days off since the restructuring.
លោក ចា បាន​ហាម​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក ចាប់តាំងពីការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
That's why I helped her out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួយនាង។
Why did you need to take your day off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសម្រាកមួយថ្ងៃ?
It was for personal reasons.
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
As the guardian of her hospitalized roommate--
ជាអាណាព្យាបាល ពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងដែលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ...
I want you to speak for yourself.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
You should know that repeated unexcused absences
អ្នកគួរតែដឹង ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ការ​អវត្តមាន​ដោយ​គ្មាន​លេស
may be grounds for termination.
អាចជាហេតុផលសម្រាប់ការបញ្ចប់។
I was indeed absent without prior approval
ខ្ញុំពិតជាអវត្តមានដោយគ្មានការយល់ព្រមជាមុន
and foolishly attempted to rectify it by involving a third party.
ហើយព្យាយាមកែវាដោយល្ងង់ ដោយមានការចូលរួមពីភាគីទីបី។
I will make sure this never happens again,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ,
and I'll be more mindful.
ហើយខ្ញុំនឹងមានស្មារតីកាន់តែច្រើន។
We'll be more mindful.
យើង​នឹង​មាន​ស្មារតី​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
President Shin just let us go because you're such a smooth talker.
ប្រធាន Shin គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​រលូន។
He just couldn't grill us further because you were there, Ms. Kang.
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចដុតយើងបន្ថែមទៀត ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​នាង​កាំង។
I'll do even better next time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
This is the address where Bom is.
នេះជាអាសយដ្ឋានដែល Bom នៅ។
It's my parents' place.
វាជាកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
When I show up to work dressed like this as Kang Nora,
ពេល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ដូច​នាង កង ណូរ៉ា
people find me intimidating.
មនុស្សឃើញខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច។
But the moment I put the uniform back on yesterday,
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំដាក់ឯកសណ្ឋានកាលពីម្សិលមិញ
they treated me just as badly as when I was Kang Eun-joo.
ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អាក្រក់ ដូចពេលដែលខ្ញុំនៅជា Kang Eun-joo ។
But I've been the same person all this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដូចគ្នា។ គ្រប់ពេលវេលានេះ។
I wondered if this was how you'd been feeling too.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
We should have lunch with Queen Bee sometime.
យើងគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ ជាមួយ Queen Bee ពេលខ្លះ។
We'll go to that place we used to--
យើងនឹងទៅកន្លែងដែលយើងធ្លាប់...
The burger place!
កន្លែងប៊ឺហ្គឺ!
I'd love to.
ខ្ញុំចង់។
Totally.
ទាំងស្រុង។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
"Ullala Chicken"?
"មាន់ Ullala"?
This is so good.
នេះល្អណាស់។
ULLALA CHICKEN
មាន់ ULLALA
Is this the same delicious fried chicken
តើនេះជាសាច់មាន់បំពងឆ្ងាញ់ដូចគ្នាឬ?
that Queen Bee treated us to last time?
តើ Queen Bee ធ្វើបាបយើងដល់ពេលណា?
HONG KEUM-BO'S BIRTHDAY PARTY INVITATION
ហុង កឺម-បូ ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីខួបកំណើត
Did you fold this star, Bom?
តើអ្នកបានបត់ផ្កាយនេះទេ Bom?
-Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
Auntie!
មីង!
Bom!
បូម!
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh my gosh. I missed you so much!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Open up.
បើកឡើង។
Give me one too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Why didn't you say goodbye before you left?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលា មុនពេលដែលអ្នកចាកចេញ?
Sorry.
សុំទោស។
I had to move in with my mom and dad all of a sudden.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ភ្លាមៗ។
With your mom and dad?
ជាមួយម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក?
Lucky you.
សំណាងហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I live with Grandma and Grandpa here.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​យាយ និង​ជីតា​នៅ​ទីនេះ។
Even today, Grandma and I went to see Mommy.
សូម្បីតែថ្ងៃនេះ យាយនិងខ្ញុំបានទៅជួបម៉ាក់។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Enjoy.
រីករាយ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
Bom.
បូម។
-Cheers.
- រីករាយ។
So she used to live with Keum-bo?
អញ្ចឹង​នាង​ធ្លាប់​រស់នៅ​ជាមួយ​គឿម​បូ?
Man, she sure smells of money.
បុរស នាងប្រាកដជាធុំក្លិនលុយ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
-It's good. -It's good!
- វាល្អណាស់។ - ល្អណាស់!
Eat up.
ញ៉ាំ។
Sir, I'm here to pick up…
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមកយក...
FULL-SERVICE SHOE REPAIR
សេវាជួសជុលស្បែកជើងពេញ
After you went silent, I even went to Seoul Station to look for you,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ ស្ថានីយ៍ទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីស្វែងរកអ្នក,
afraid that you'd become homeless.
ខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
I delayed processing your resignation.
ខ្ញុំបានពន្យារពេលដំណើរការការលាលែងរបស់អ្នក។
You still haven't processed it?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ដំណើរការវាទេ?
Why you little…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
I clearly did it for your sake.
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Remember the 24 billion won in Hong Jang-mi's accounts?
ចងចាំ 24 ពាន់លានវ៉ុន នៅក្នុងគណនីរបស់ Hong Jang-mi?
I withdrew everything in checks, and they're being cashed.
ខ្ញុំបានដកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងមូលប្បទានប័ត្រ ហើយពួកគេកំពុងត្រូវបានដកប្រាក់។
Have you lost your damn mind?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គំនិត​របស់​អ្នក​?
It's not like I can claim that money anyway,
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំអាចទាមទារលុយនោះបាន
so I'm going to buy up all the Hanmin stocks.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញ ភាគហ៊ុន Hanmin ទាំងអស់។
I'll buy the company with the slush fund.
ខ្ញុំនឹងទិញក្រុមហ៊ុនជាមួយមូលនិធិ slush ។
I sent you undercover to catch the big crook,
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកលាក់កំបាំង ដើម្បីចាប់ជនល្មើសធំ,
and now you'll become one yourself?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជាខ្លួនឯង?
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Should I just let those foreign invaders loot it all?
តើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ បរទេស​ឈ្លានពាន​វា​ទាំងអស់​?
DK Ventures isn't looking to invest in Hanmin,
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures មិនកំពុងរកមើលទេ។ វិនិយោគនៅ Hanmin
but to stage a hostile takeover of its management rights.
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបចំការកាន់កាប់អរិភាព នៃសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ខ្លួន។
It's true that Chairman Kang is a jerk and all,
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​លោក​ប្រធាន Kang គឺជាការលេងសើច ហើយទាំងអស់
but we can't lose the company to them.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បាត់​បង់​ក្រុម​ហ៊ុន​ទៅ​គេ​ទេ។
You shouldn't underestimate DK Ventures like that.
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលទេ។ DK Ventures បែបនេះ។
I looked into them,
ខ្ញុំបានមើលទៅពួកគេ,
and it turns out they've swept through Southeast Asia's corporate world
ហើយវាប្រែថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ ពិភពសាជីវកម្មអាស៊ីអាគ្នេយ៍
since the start of the year.
ចាប់តាំងពីដើមឆ្នាំ។
OMURA SECURITIES CO., LTD
OMURA SECURITIES CO., LTD
DK Ventures specializes in hostile M&As.
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures មានឯកទេសខាង M&As ដែលជាអរិភាព។
Guess who was behind almost every corporate control dispute in Asia
ស្មានថាអ្នកណានៅពីក្រោយស្ទើរតែទាំងអស់។ ជម្លោះការគ្រប់គ្រងសាជីវកម្មនៅអាស៊ី
over the past five years?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
"DK."
"DK"
I wonder why you did all that research when I never asked you to.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់នោះ។ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នក។
Believe it or not, I was just as passionate at your age.
ជឿឬមិនជឿ, ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដូច​កាល​ពី​អាយុ​របស់​អ្នក។
I looked into it out of curiosity, that's all.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវាដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ នោះហើយជាទាំងអស់។
Their endgame might be to take over Hanmin Investment & Securities,
ចុងបញ្ចប់របស់ពួកគេប្រហែលជាត្រូវកាន់កាប់ Hanmin Investment & Securities,
but unless they make a clear move, we don't have grounds to act.
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែពួកគេធ្វើចលនាច្បាស់លាស់ យើងមិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើសកម្មភាពទេ។
I'm sure they're not here just to take over Hanmin.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ។ ដើម្បីកាន់កាប់ Hanmin ។
If you think about why Shin Jung-woo joined Hanmin,
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពី ហេតុអ្វីបានជា Shin Jung-woo ចូលរួមជាមួយ Hanmin
it's the quickest and easiest way to get intel on Korean companies.
វាជាវិធីលឿន និងងាយស្រួលបំផុត។ ដើម្បីទទួលបាន Intel នៅលើក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ។
That's true, but…
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ…
President Shin
ប្រធាន ស៊ីន
seemed like a good guy.
ហាក់ដូចជាបុរសល្អ។
Just hurry up and process my resignation.
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង ហើយដំណើរការការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
I intended to catch Yehppee within 100 days and return,
ខ្ញុំមានបំណងចាប់ Yehpee ក្នុងរយៈពេល 100 ថ្ងៃនិងត្រឡប់មកវិញ
but I guess I got to know too many people here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង មនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Sometimes…
ពេលខ្លះ…
it feels like Hanmin is my company.
វាមានអារម្មណ៍ថា Hanmin គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Hong.
ហុង.
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's a shame your roommate made the choice she did,
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដល់​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក។ បានធ្វើការជ្រើសរើសដែលនាងបានធ្វើ
but try not to blame yourself too much.
ប៉ុន្តែព្យាយាមកុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
You said the same thing nine years ago,
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន
at his funeral.
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
It'll be different this time.
លើក​នេះ​នឹង​ខុស​គ្នា​។
See you.
ជួបគ្នា។
Hong.
ហុង.
Don't ignore my calls!
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ!
Take care of yourself!
ថែខ្លួនផង!
And keep all your receipts!
ហើយរក្សាបង្កាន់ដៃទាំងអស់របស់អ្នក!
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
If you return safely, they might expense them for you.
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព ពួកគេអាចចំណាយវាសម្រាប់អ្នក។
Sir!
លោកអើយ!
Is this man smoking the whole pack?
តើបុរសនេះជក់បារីពេញមួយកញ្ចប់ទេ?
Let's look for more Korean firms that desperately need to secure financing.
តោះស្វែងរកក្រុមហ៊ុនកូរ៉េបន្ថែមទៀត ដែលត្រូវការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានហិរញ្ញប្បទាន។
ANALYSIS OF INDUSTRY TRENDS AND MARKET COMPETITIVENESS
ការវិភាគនៃនិន្នាការឧស្សាហកម្ម និងការប្រកួតប្រជែងទីផ្សារ
Did you rank them yourself?
តើអ្នកបានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
Yeah.
បាទ។
Category C covers firms subject to IMF-led restructuring,
ប្រភេទ C គ្របដណ្តប់ក្រុមហ៊ុន កម្មវត្ថុនៃការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញដែលដឹកនាំដោយ IMF,
Category B covers firms whose finances declined sharply due to liquidity issues,
ប្រភេទ B គ្របដណ្តប់ក្រុមហ៊ុនដែលមានហិរញ្ញវត្ថុ ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​បញ្ហា​សាច់​ប្រាក់​ងាយ​ស្រួល
and Category A covers firms with weak ownership structures.
និងប្រភេទ A គ្របដណ្តប់ក្រុមហ៊ុន ជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធកម្មសិទ្ធិខ្សោយ។
Have the head office cross-check them.
ឱ្យការិយាល័យកណ្តាលពិនិត្យពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Coryo Investment & Securities has become
Coryo Investment & Securities បានក្លាយជា
the first financial institution to go bankrupt today.
ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុដំបូង ក្ស័យធននៅថ្ងៃនេះ។
The long-held belief that financial institutions are
ជំនឿដែលកាន់បានយូរ ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុទាំងនោះ
"too-big-to-fail" has proven false.
"ធំពេកដើម្បីបរាជ័យ" បានបង្ហាញថាមិនពិត។
Coryo Investment & Securities has finally collapsed
Coryo Investment & Securities ទីបំផុតបានដួលរលំ
after failing to cover 270 billion won in promissory notes
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការគ្របដណ្តប់ 270 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងលិខិតសន្យា
that came due between December 13 and 15.
ដែល​មក​ដល់​នៅ​ចន្លោះ​ថ្ងៃ​ទី ១៣ និង ១៥ ខែ​ធ្នូ។
The immediate cause was
មូលហេតុភ្លាមៗគឺ
its partner banks' refusal to provide funding
ការបដិសេធរបស់ធនាគារដៃគូរបស់ខ្លួន។ ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិ
as they grew increasingly risk-averse under the IMF program.
នៅពេលដែលពួកគេកាន់តែមានការកើនឡើងហានិភ័យ ក្រោមកម្មវិធី IMF ។
The government convened an emergency meeting tonight
រដ្ឋាភិបាលបានកោះប្រជុំ ការប្រជុំបន្ទាន់មួយយប់នេះ។
to confirm Coryo Investment & Securities' final insolvency
ដើម្បីបញ្ជាក់ Coryo Investment & Securities' ការក្ស័យធនចុងក្រោយ
by suspending its business operations starting tomorrow.
ដោយការផ្អាកប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន។ ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
CORYO IS DONE FOR COULD MY FIRM BE IN TROUBLE TOO?
CORYO រួចរាល់សម្រាប់ តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​អាច​មាន​បញ្ហា​ដែរ​ឬ​ទេ?
RUMORS IN YEOUIDO: COMPANIES ON THE BRINK OF BANKRUPTCY
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅ YEOUIDO៖ ក្រុមហ៊ុននៅលើគែមនៃធនាគារ
THE RUMOR GOING AROUND TODAY…
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​កំពុង​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ…
EUNBON CONSTRUCTION, NEX ACE INDUSTRIES, HOJO TRADING, HEOBONG CONSTRUCTION…
សំណង់ EUNBON, NEX ACE INDUSTRIES, HOJO TRADING សំណង់ HEOBONG…
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Come on, Big Al.
សូមអញ្ជើញមក Big Al ។
Hasn't Executive Director Oh told you anything?
មិនមាននាយកប្រតិបត្តិ Oh ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Hanmin was mentioned in that rumor post on Yeouido Pirates.
Hanmin ត្រូវបានលើកឡើង នៅក្នុងការបង្ហោះពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះនៅលើ Yeouido Pirates ។
I haven't heard anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
Besides, aren't you closer buddies with my dad?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ជាង​នេះ​ទេ។ ជាមួយប៉ាខ្ញុំ?
Have you joined his side already?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's actually pretty hard to befriend…
តាមពិតគាត់ពិបាកធ្វើមិត្តណាស់...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You see, I…
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ…
I respect Executive Director Oh.
ខ្ញុំគោរពនាយកប្រតិបត្តិ អូ។
My dad would be pleased to hear that.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
The chairman favoring the president has him feeling excluded lately.
ប្រធាន​អនុគ្រោះ​ប្រធានាធិបតី តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានដកចេញនាពេលថ្មីៗនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I wonder if that rumor about the firms soon to go bankrupt is really true.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះអំពីក្រុមហ៊ុន មិនយូរប៉ុន្មាននឹងក្ស័យធនគឺជាការពិត។
Who started spreading it?
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយវា?
Where did you even find this?
តើអ្នករកវានៅឯណា?
I subscribed as soon as I got to Seoul.
ខ្ញុំបានជាវភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Nobody just reads the newspaper anymore.
គ្មានអ្នកណាគ្រាន់តែអានកាសែតទៀតទេ។
I hear the Yeouido Pirates community is influential around here,
ខ្ញុំលឺសហគមន៍ចោរសមុទ្រ Yeouido មានឥទ្ធិពលនៅទីនេះ
but you need an invite to join.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការការអញ្ជើញដើម្បីចូលរួម។
What happens if Hanmin goes under before we're ready to go on our end?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Hanmin ចុះក្រោម មុនពេលយើងត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្ត?
Who do you think started that rumor?
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
That's how we put that categorization work to good use.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងដាក់ ការចាត់ថ្នាក់នោះដំណើរការទៅជាការប្រើប្រាស់ល្អ។
It needs to get beaten up out there for it to accept our hand.
វាត្រូវតែវាយចេញនៅទីនោះ ដើម្បីឱ្យវាទទួលយកដៃរបស់យើង។
And you know what happens next.
ហើយអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
Yeah.
បាទ។
Express intention to invest and set up a formal meeting.
បង្ហាញពីចេតនាក្នុងការវិនិយោគ និងរៀបចំកិច្ចប្រជុំផ្លូវការ។
It feels like you're working even harder in your homeland.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើការ កាន់តែពិបាកនៅក្នុងស្រុករបស់អ្នក។
These companies are only useful for lining the owners' pockets.
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះមានប្រយោជន៍តែប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់ដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់ម្ចាស់។
What reason do they have to exist?
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​មាន​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Hanmin is no different.
Hanmin មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
They've been lucky for far too long.
ពួកគេមានសំណាងយូរពេកហើយ។
President Shin and the CEO of DK were talking about that rumor earlier.
ប្រធាន Shin និង CEO របស់ DK បាន​និយាយ​អំពី​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ​មុន​នេះ។
This company might go under before we even get started.
ក្រុមហ៊ុននេះអាចស្ថិតនៅក្រោម មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
It won't just yet.
វានឹងមិនគ្រាន់តែនៅឡើយទេ។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
They're all dropping like flies.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្លាក់ចុះដូចរុយ។
Look at Nora's mama and Al's papa.
មើលម៉ាក់របស់ណូរ៉ា និងប៉ាប៉ារបស់អាល់។
Would they go to such lengths to inherit a company
តើពួកគេនឹងឈានដល់ប្រវែងបែបនេះទេ ដើម្បីទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន
that's about to go belly up?
ហៀបនឹងឡើងក្បាលពោះ?
DIRECTOR KANG NORA
នាយក កង ណូរ៉ា
Madam Choi, known as Nora's mama,
Madam Choi ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាម្តាយរបស់ Nora ។
is busy making her rounds on the executive 12th floor.
កំពុងមមាញឹកបង្កើតជុំរបស់នាង នៅជាន់ទី 12 ប្រតិបត្តិ។
This is my son, an alum of your school in the US.
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ alum នៃសាលារបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Executive Director Oh, known as Al's papa,
នាយកប្រតិបត្តិ Oh ដែលគេស្គាល់ថា Al's papa,
is running around, parading Albert and networking with high-level officials.
កំពុងរត់ជុំវិញ ដើរដង្ហែ Albert និងទំនាក់ទំនងជាមួយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
-Yes, thank you. That's right. -Enjoy.
-បាទ អរគុណ។ នោះជាសិទ្ធិ។ - រីករាយ។
You should head home, not eat dinner in someone else's office.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ, កុំបរិភោគអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកដទៃ។
It hurts when you treat us like outsiders.
វាឈឺចាប់នៅពេលអ្នកចាត់ទុកយើងដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
This place feels more like home, even when I'm just eating noodles.
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​គុយទាវ។
Home is where the heart is, right?
ផ្ទះ​ជា​កន្លែង​ដែល​បេះដូង​នៅ?
Following my dad around
ដើរតាមប៉ារបស់ខ្ញុំ
to hang out with middle-aged men is no fun at all.
ដើរលេងជាមួយបុរសវ័យកណ្តាល គឺមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
I guess he's building your network?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបង្កើតបណ្តាញរបស់អ្នក?
He wouldn't be where he is if he had a decent one.
គាត់នឹងមិនមែនជាកន្លែងដែលគាត់នៅនោះទេ។ ប្រសិនបើគាត់មានមួយសមរម្យ។
Executive Director Oh must not want to see his son
នាយកប្រតិបត្តិ អូ មិនចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
lose ground in the succession battle against Kang Nora.
បាត់បង់ដីនៅក្នុងសមរភូមិបន្តបន្ទាប់ ប្រឆាំង​នឹង​កង ណូរ៉ា។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
I've already lost ground.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដីរួចហើយ។
Already? How much ground?
រួចហើយ? តើដីប៉ុន្មាន?
I think the chairman was inspired by The Godfather,
ខ្ញុំគិតថាប្រធាន ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ The Godfather,
because he suddenly set up family lunches.
ដោយសារតែគាត់ស្រាប់តែរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
-"Family lunches"?
- "អាហារថ្ងៃត្រង់គ្រួសារ"?
Yeah.
បាទ។
He wants the whole family to gather for lunch every Saturday.
គាត់ចង់បានគ្រួសារទាំងមូល ជួបជុំគ្នាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍។
But guess who also joins.
ប៉ុន្តែទាយថាអ្នកណាក៏ចូលរួមដែរ។
President Shin.
ប្រធាន ស៊ីន។
You must have missed it, Ms. Hong.
ច្បាស់​ជា​ខក​ខាន​មិន​បាន​កញ្ញា ហុង។
President Shin and Director Kang Nora are getting engaged.
លោកប្រធាន Shin និងនាយក Kang Nora កំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
The scales are now tipping heavily in favor of
ជញ្ជីងគឺឥឡូវនេះ tipping យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ
my auntie and my future uncle.
មីងរបស់ខ្ញុំ និងអនាគតពូរបស់ខ្ញុំ។
You need to try harder, Mr. Oh!
ត្រូវ​ខំ​ប្រឹង​ទៀត​លោក​អើយ!
Me?
ខ្ញុំ?
At what?
នៅអ្វី?
Are you just going to let her take everything?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅ ឱ្យនាងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
It was never mine to begin with.
វាមិនដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
This stays between us three,
វាស្ថិតនៅចន្លោះយើងទាំងបី
but to describe my situation, it's like…
ប៉ុន្តែដើម្បីពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ វាដូចជា…
Hangover soup without dried pollock,
ស៊ុប Hangover ដោយគ្មាន pollock ស្ងួត,
soybean paste stew without tofu, and seaweed soup without beef.
ចំបើងសណ្តែកសៀងដោយគ្មានតៅហ៊ូ, និងស៊ុបសារ៉ាយដោយគ្មានសាច់គោ។
It'd be nice if I were included,
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរួមបញ្ចូល,
but it wouldn't be upsetting if I weren't.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានការខកចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
Of course you should be upset if it's intentional like that.
ពិត​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ខឹង ប្រសិនបើវាចេតនាដូចនោះ។
If you move up the chain of command, you'll gain authority over personnel.
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីឡើងលើខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា, អ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិអំណាចលើបុគ្គលិក។
Then you could revive the Risk Management Division
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់ឡើងវិញបាន។ ផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
and Mr. Bang Jin-mok could return to the company!
និងលោក Bang Jin-mok អាចត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ!
I wholeheartedly concur, Ms. Hong.
នាងខ្ញុំយល់ស្របអស់ពីចិត្ត។
You need to become either the president or the chairman.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជា ទាំងប្រធាន ឬប្រធាន។
Do you know why I decided to stay at the company?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុន?
Like Mr. Bang said,
ដូច​លោក Bang និយាយ​អញ្ចឹង។
I'd only be left with regrets if I got forced out.
ខ្ញុំនឹងនៅសល់តែការសោកស្តាយ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ។
And there was also the promise I made you.
ហើយ​មាន​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
On that note,
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
wipe down the table.
ជូតតុ។
Chairman, we have quite a spread for you today.
ប្រធានយើងមាន ពិតជារីករាលដាលសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
No need for all that. My goodness.
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Seaweed is good for you.
សារាយសមុទ្រល្អសម្រាប់អ្នក។
President Shin, eat up.
ប្រធាន Shin ញ៉ាំឡើង។
I will, thank you.
ខ្ញុំនឹងអរគុណ។
To describe my situation, it's like…
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ វាដូចជា…
seaweed soup without beef.
ស៊ុបសារ៉ាយដោយគ្មានសាច់គោ។
It'd be nice if I were included, but it wouldn't be upsetting if I weren't.
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរួមបញ្ចូល, ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានការខកចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
Of course you should be upset if it's intentional like that.
ពិត​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ខឹង ប្រសិនបើវាចេតនាដូចនោះ។
You must be enjoying work in the Trading Division.
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងការងារ នៅក្នុងផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម។
It's nice to see you smiling.
សប្បាយណាស់ដែលឃើញអ្នកញញឹម។
I'm not exactly thrilled about my new division.
ខ្ញុំពិតជាមិនរំភើបទេ។ អំពីផ្នែកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
But if I wasn't transferred,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្ទេរ
I would've never realized how great my old team
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។ តើក្រុមចាស់របស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
truly was.
ពិតជា។
Did you hear that, sir?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ទេ​លោក​?
It sounds like our Albert is finally realizing how vital personnel is
ស្តាប់ទៅដូចជា Albert របស់យើងអញ្ចឹង ទីបំផុតដឹងថាបុគ្គលិកសំខាន់ប៉ុណ្ណា
and what role management must play in an organization like ours.
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ត្រូវ​លេង នៅក្នុងអង្គការដូចយើង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
That's a bit of a stretch.
នោះ​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​បន្តិច។
He's basically saying it's tough for him to adjust,
គាត់និយាយជាមូលដ្ឋាន វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការកែតម្រូវ
even after being made a general manager.
ទោះបីជាត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅក៏ដោយ។
Well, someone's been made a whole director.
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើង នាយកទាំងមូល។
He's leagues ahead of that someone
គាត់ជាលីកនាំមុខនរណាម្នាក់នោះ។
who does nothing and doesn't know any better.
ដែលមិនធ្វើអ្វីសោះ ហើយមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Perhaps we should've sent our Nora to a division
ប្រហែលជាយើងគួរតែផ្ញើ Nora របស់យើងទៅផ្នែកមួយ។
where she could socialize with some colleagues.
កន្លែងដែលនាងអាចធ្វើសង្គមបាន។ ជាមួយមិត្តរួមការងារមួយចំនួន។
Ms. Song, look into that.
អ្នកស្រី សុង សូមក្រឡេកមើល។
Yes, sir. I'll look into it.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Don't, Ms. Song.
កុំអី អ្នកនាង សុង
-Chairman. -My word.
- ប្រធាន។ - ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'm just trying to find her a good fit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​នាង​ដែល​សម​ល្អ។
Good luck finding that.
សូមសំណាងល្អដែលរកឃើញនោះ។
-Did you enjoy the meal? -Yes, I did.
- តើអ្នករីករាយនឹងអាហារទេ? - បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
President Shin.
ប្រធាន ស៊ីន។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
It's all for my Nora's sake.
វាទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Nora របស់ខ្ញុំ។
Ma'am, you should refrain from visiting the offices for now.
អ្នកស្រី​គួរ​តែ​បដិសេធ​ ពី​ការ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ឥឡូវ​នេះ។
Refrain?
បដិសេធ?
You want me to stay away?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយទេ?
Yes.
បាទ។
The restructuring resulted in massive layoffs,
លទ្ធផលនៃការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ នៅក្នុងការបញ្ឈប់ការងារដ៏ធំ,
so the office isn't too thrilled about welcoming
ដូច្នេះការិយាល័យមិនរំភើបពេកទេ។ អំពីការស្វាគមន៍
the owner's daughter as a director.
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ជានាយក។
The appearance of a succession battle taking center stage
រូបរាងរបស់ ការ​ប្រយុទ្ធ​បន្ត​គ្នា​ដែល​ឈាន​ដល់​ដំណាក់កាល​កណ្តាល
only fuels staff resentment.
គ្រាន់តែបញ្ឆេះការអាក់អន់ចិត្តរបស់បុគ្គលិក។
For the sake of the company's image, please refrain for the time being.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។ សូម​ផ្អាក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
But Albert has Mr. Oh by his side all day in the office.
ប៉ុន្តែ Albert មានលោក Oh នៅក្បែរគាត់ ពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងការិយាល័យ។
Who's going to look after my Nora?
តើអ្នកណានឹងមើលថែ Nora របស់ខ្ញុំ?
-I'm… -I'll be sure
- ខ្ញុំ… - ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
to look after Nora.
ដើម្បីមើលថែណូរ៉ា។
That would certainly put my mind at ease.
នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll see you next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-You too… -Goodbye.
- អ្នកក៏… - លាហើយ។
She can be so shy.
នាងអាចខ្មាស់អៀនណាស់។
I wonder who she takes after.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងយកអ្នកណាមកតាម។
-Goodbye now. -Take care, ma'am.
- លាហើយឥឡូវនេះ។ - ប្រយ័ត្នលោកស្រី។
BLOWOUT SALE PROBIOTICS: 50 WON, GIMBAP: 1,000 WON
លក់ដុំ ប្រូប៊ីយ៉ូទិក៖ ៥០វ៉ុន ជីមប៉ាប៖ ១០០០វ៉ុន
-I'll take a roll of gimbap. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងយក gimbap មួយ។ - បាទ។
That'll be 1,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន 1,000 វ៉ុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, you sound so different.
អីយ៉ា អ្នកស្តាប់ទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
"Thank you."
"សូមអរគុណ។"
I have to make a living.
ខ្ញុំត្រូវតែរកស៊ី។
You didn't tell the others about me, right?
អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកដទៃទេ។ អំពីខ្ញុំមែនទេ?
I didn't. You told me not to.
ខ្ញុំមិនបាន។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំ។
Good.
ល្អ
Mr. Bang.
លោក Bang ។
Should I become president?
តើខ្ញុំគួរក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ?
You've suddenly turned into a walking ball of ambition.
អ្នកបានប្រែទៅជាភ្លាមៗ បាល់ដើរនៃមហិច្ឆតា។
If I moved up, I'd gain authority over personnel,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីឡើង ខ្ញុំនឹងទទួលបានសិទ្ធិអំណាចលើបុគ្គលិក
I could bring back Risk Management,
ខ្ញុំអាចយកមកវិញនូវការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
and you could--
ហើយអ្នកអាច--
-I'll take a roll of gimbap. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងយក gimbap មួយ។ - ប្រាកដ។
That will be 1,000 won. There you go.
នោះនឹងមានចំនួន 1,000 វ៉ុន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Ms. Hong told me
អ្នកស្រី ហុង ប្រាប់ខ្ញុំ
she decided to stay at the company because of what you said.
នាងបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុន ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
She didn't want lingering regret.
នាង​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​យូរ​អង្វែង។
It probably has more to do with what she wants than anything I said.
វាប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ អ្វីដែលនាងចង់បានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Besides, stop coming here to talk about work.
ម៉្យាងទៀតឈប់មកទីនេះ ដើម្បីនិយាយអំពីការងារ។
You're my diary, Mr. Bang.
អ្នកគឺជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ លោក Bang ។
Then buy all this for me, will you?
អញ្ចឹង​ទិញ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​មែន​ទេ?
How much is it?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's 5 for 50,000 won.
វា 5 សម្រាប់ 50,000 វ៉ុន។
Twenty thousand?
ពីរម៉ឺន?
I think it'd be best
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុត
to use Yeouido Pirates to shape public opinion.
ដើម្បីប្រើ Yeouido Pirates ដើម្បីបង្កើតមតិសាធារណៈ។
Unlike Ms. Song and Madam Choi, who utilize the press,
ខុសពីកញ្ញា សុង និងលោកជំទាវ ដែលប្រើប្រាស់សារព័ត៌មាន
you can reach a younger demographic
អ្នកអាចឈានដល់ប្រជាសាស្រ្តវ័យក្មេង
and deliver a stronger message in cyberspace.
និងផ្ញើសារខ្លាំងជាង នៅក្នុង cyberspace ។
After all, Yeouido Pirates is
យ៉ាងណាមិញ Yeouido Pirates គឺ
the number one source for public opinions, intel, and rumors.
ប្រភពលេខមួយ។ សម្រាប់មតិសាធារណៈ Intel និងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
"Yeouido Pirates"?
"ចោរសមុទ្រ Yeouido"?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
REGISTER NEW USER
ចុះឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ថ្មី។
Nam Dong-gi, that punk.
Nam Dong-gi, ថា ផាក។
So this is what he was talking about, the pirates, premium intel, or whatever?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយអំពី ចោរសមុទ្រ បុព្វលាភ intel ឬអ្វីក៏ដោយ?
The thing is, you need an invite to register.
រឿងគឺ, អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញដើម្បីចុះឈ្មោះ។
But I'll gladly use my one and only invite
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងប្រើការអញ្ជើញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
on you, sir.
លើអ្នកលោក។
Done.
រួចរាល់។
-It's done? -Yes, sir.
- រួចរាល់ហើយ? - បាទ លោក។
What?
អ្វី?
Referral from "SexyGuy"?
យោងពី "SexyGuy"?
Oh, that's my username.
អូ នោះ​ជា​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ​របស់​ខ្ញុំ។
It appears I've claimed your title before you could.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានទាមទារចំណងជើងរបស់អ្នក។ មុនពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Jeez. Mr. Cha.
ជេស។ លោកចា។
I get that it's an anonymous forum and all,
ខ្ញុំយល់ថាវាជា វេទិកាអនាមិក និងទាំងអស់
but you should still maintain some class and act your age.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវរក្សា ថ្នាក់ខ្លះហើយធ្វើសកម្មភាពតាមអាយុរបស់អ្នក។
Seriously, what is that?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនោះជាអ្វី?
Jeez. Sexy, my foot.
ជេស។ ស៊ិចស៊ីជើងខ្ញុំ។
Let's see here.
តោះមើលនៅទីនេះ។
HANMIN CHAIRMAN'S EX-WIFE HAS BEEN CAUSING A STIR IN YEOUIDO
HANMIN អតីតភរិយារបស់ប្រធាន បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​នៅ​ក្រុង YEOUIDO
I SAW THAT WEIRD WOMAN TOO WHO IS IT? A CELEBRITY?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ដ៏​ចម្លែក​នោះ​ផង​ដែរ។ តើវាជានរណា? តារាល្បី?
They know what they're talking about.
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
Time to churn that rumor mill.
ដល់​ពេល​កូរ​រោង​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ​ហើយ។
"My peers in their twenties and thirties are always talking
“មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​សាមសិប​ឆ្នាំ តែងតែនិយាយ
so much smack about Nora's mama."
ជេរ​ម៉ាក់​របស់​ណូរ៉ា​ខ្លាំង​ណាស់»។
"They say she's crass
"គេថានាងឆ្កួត
and flippant."
និងព្រឺព្រួច»។
Nice.
ល្អណាស់។
YOUNGFIFTY: MY PEERS IN THEIR TWENTIES AND THIRTIES…
វ័យក្មេង៖ មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ ក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ និងសាមសិបឆ្នាំរបស់ពួកគេ…
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
EXPOSING THE ALLEGED BACKROOM TIES BETWEEN HANMIN AND DK VENTURES
លាតត្រដាង​ការ​ចង​ភ្ជាប់​បន្ទប់​ខាងក្រោយ​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់ រវាង HANMIN និង DK Ventures
SOURCES CLAIM HANMIN AND DK'S TIES GO BEYOND A SIMPLE INVESTMENT…
ប្រភព​អះអាង​ថា HANMIN និង DK's TIES ដើរហួសពីការវិនិយោគដ៏សាមញ្ញ…
President Shin, have you heard of Yeouido Pirates?
ប្រធាន Shin តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Yeouido Pirates ទេ?
It's a cyber community that's considered
វាជាសហគមន៍អ៊ីនធឺណេតដែលត្រូវបានពិចារណា
the top source for public opinion and sentiment in Yeouido.
ប្រភពកំពូលសម្រាប់មតិសាធារណៈ និងមនោសញ្ចេតនានៅក្នុង Yeouido ។
And someone posted that scandalous allegation there.
ហើយមាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះ ការចោទប្រកាន់រឿងអាស្រូវនៅទីនោះ។
I thought it'd be best for me
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
to discuss this matter with you, before the chairman finds out about it.
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយអ្នក មុនពេលដែលប្រធានដឹងអំពីវា។
I mean, we can't have such baseless claims going around.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន​អាច​មាន ការទាមទារគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះកំពុងកើតឡើង។
Perhaps it wasn't baseless,
ប្រហែលជាវាមិនមានមូលដ្ឋានទេ
but written by a whistleblower who knows something.
ប៉ុន្តែត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន អ្នកណាដឹងអ្វីមួយ។
It must be shut down without warning.
វាត្រូវតែបិទដោយគ្មានការព្រមាន។
Don't you think that'd make it too obvious that we stepped in?
មិន​គិត​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​បាន។ ច្បាស់ណាស់ថាយើងចូល?
You said it was the top source for public sentiment.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាប្រភពកំពូល សម្រាប់អារម្មណ៍សាធារណៈ។
There must be others lying in wait.
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
We must give them a warning and make an example.
យើងត្រូវតែផ្តល់ការព្រមានដល់ពួកគេ។ និងធ្វើឧទាហរណ៍មួយ។
Do you know people at the Ministry of Information and Communication?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនៅក្រសួងទេ? ផ្នែកព័ត៌មាន និងទំនាក់ទំនង?
When it comes to government agencies,
ពេល​និយាយ​ដល់​ស្ថាប័ន​រដ្ឋាភិបាល​។
I have a direct line.
ខ្ញុំមានខ្សែផ្ទាល់។
I'll entrust you with shutting down Yeouido Pirates then.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក។ បិទ Yeouido Pirates នៅពេលនោះ។
Considering the seriousness of this task,
ដោយពិចារណាលើភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃកិច្ចការនេះ
I believe it would be best to have someone as trustworthy as you handle this swiftly.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់ គួរឱ្យទុកចិត្តដូចដែលអ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I also lack knowledge when it comes to domestic affairs.
ខ្ញុំក៏ខ្វះចំណេះដឹងដែរ។ នៅពេលនិយាយអំពីកិច្ចការក្នុងស្រុក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can absolutely take care of it.
ខ្ញុំពិតជាអាចថែរក្សាវាបាន។
Perhaps you'd like to join and take a look before it's shut down?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួម ហើយមើលមុនពេលបិទ?
You need an invite to join,
អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញដើម្បីចូលរួម
and I'll use my one and only--
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើតែមួយរបស់ខ្ញុំ...
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
EXPOSING THE ALLEGED BACKROOM TIES BETWEEN HANMIN AND DK VENTURES
លាតត្រដាង​ការ​ចង​ភ្ជាប់​បន្ទប់​ខាងក្រោយ​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់ រវាង HANMIN និង DK Ventures
Any updates on Ms. Song?
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ៗ​ពី​កញ្ញា​សុង​ទេ?
I don't think she knows yet.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
She's busy dealing with that post on Yeouido Pirates.
នាងរវល់ដោះស្រាយ ប្រកាសនៅលើ Yeouido Pirates ។
She'll be on your tail once she realizes the funds are gone.
នាងនឹងនៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។ ពេល​នាង​ដឹង​ថា​លុយ​អស់​ហើយ។
Even with Kang Nora helping us out,
សូម្បីតែលោក កង ណូរ៉ា ជួយយើង
the three of us aren't enough to make a play for the 12th floor.
យើងទាំងបីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ដើម្បីលេងនៅជាន់ទី 12 ។
Let's stop here and split it in half, fair and square.
ឈប់ត្រង់នេះ ហើយចែកជាពាក់កណ្តាល ស្មើនិងការ៉េ។
If we stop now, we'll be nothing but thieves.
ប្រសិនបើយើងឈប់ឥឡូវនេះ យើងនឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីចោរ។
Not at all. We'll live our lives in riches.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
We can't stay in Korea anyway.
យើង​មិន​អាច​នៅ​កូរ៉េ​បាន​ទេ។
Let's go to the US together,
តោះទៅអាមេរិកទាំងអស់គ្នា
to Santa Monica Beach.
ទៅឆ្នេរ Santa Monica ។
Queen Bee, I've been meaning to tell you…
Queen Bee ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
Yes?
បាទ?
Gwangalli Beach is nicer.
ឆ្នេរ Gwangalli គឺស្អាតជាង។
Don't ruin my fantasy.
កុំបំផ្លាញការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
Anyhow, I think that "Captain" knows something.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា "ប្រធានក្រុម" ដឹងអ្វីមួយ។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
About President Shin…
អំពីលោកប្រធានាធិបតី Shin…
It seems he and the CEO of DK Ventures
វាហាក់ដូចជាគាត់ និងនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន DK Ventures
are unusually close.
មានភាពជិតស្និទ្ធមិនធម្មតា។
The CEO of DK does frequent the office,
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ DK ធ្វើការិយាល័យជាញឹកញាប់
but I believe he's just seeking investment advice on Korean companies.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគាត់គ្រាន់តែស្វែងរក ដំបូន្មានវិនិយោគលើក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ។
It appears that DK Ventures does,
វាហាក់ដូចជា DK Ventures ធ្វើ។
in fact, have ample cash reserves.
ជាការពិត មានទុនបម្រុងសាច់ប្រាក់ច្រើន។
Right.
ត្រូវហើយ។
What does President Shin get up to after work?
អ្វី​ដែល​លោក​ប្រធាន Shin ក្រោកពីធ្វើការ?
I asked him to mentor Albert a while ago.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឱ្យ​ណែនាំ Albert មួយ​រយៈ​មុន។
I'd say he's gotten closer
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់កាន់តែខិតជិត
to Ms. Kang than to Albert.
ដល់​នាង​កាំង​ជាង​ទៅ​អាល់បឺត។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Well, if that's what he has decided…
អញ្ចឹងបើគាត់សម្រេចចិត្តហើយ…
Sir.
លោក។
We're receiving inquiries from politicians who had specifically entrusted us
យើង​កំពុង​ទទួល​ការ​សាកសួរ​ពី​អ្នក​នយោបាយ ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ជា​ពិសេស
with managing their funds.
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងមូលនិធិរបស់ពួកគេ។
A Yeouido tabloid
កាសែត Yeouido
mentioned Hanmin in a list of companies on the verge of bankruptcy.
បានលើកឡើងពី Hanmin នៅក្នុងបញ្ជីក្រុមហ៊ុន នៅលើជិតនៃការក្ស័យធន។
What the…
អ្វី​ដែល…
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
We'll need to do some client management.
យើងនឹងត្រូវធ្វើការគ្រប់គ្រងអតិថិជនមួយចំនួន។
Busan Seagull
Busan Seagull
-Busan Seagull -Gwangalli Beach is nicer.
- សត្វសមុទ្រប៊ូសាន - ឆ្នេរ Gwangalli គឺស្អាតជាង។
Have you really forgotten--
តើអ្នកពិតជាភ្លេច...
COMMUNITY YEOUIDO NEWS
សហគមន៍ ព័ត៌មាន YOUIDO
Why can't I log in?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
Maybe you got banned for writing something inappropriate?
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ សម្រាប់ការសរសេរអ្វីដែលមិនសមរម្យ?
I only read posts nowadays.
ខ្ញុំ​បាន​អាន​តែ​ប្រកាស​សព្វ​ថ្ងៃ។
THIS WEBSITE HAS BEEN SHUT DOWN
គេហទំព័រ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ
It's being shut down?
វាត្រូវបានបិទ?
You know Yeouido Pirates has been shut down, right?
អ្នកស្គាល់ Yeouido Pirates ត្រូវបានបិទមែនទេ?
This is an attack on the free press.
នេះជាការវាយប្រហារលើសារព័ត៌មានសេរី។
We're talking about real people.
យើងកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សពិត។
They're behind those monitors, on PC communications, and online.
ពួកគេនៅពីក្រោយម៉ូនីទ័រទាំងនោះ នៅលើទំនាក់ទំនងកុំព្យូទ័រ និងតាមអ៊ីនធឺណិត។
We must expose the perpetrator behind that heinous deed and--
យើងត្រូវបង្ហាញជនល្មើស នៅពីក្រោយអំពើដ៏អាក្រក់នោះ និង...
My dad and President Shin did it.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងប្រធាន Shin បានធ្វើវា។
What?
អ្វី?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
When my dad saw a post that was critical of both Hanmin and DK,
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះ ដែលរិះគន់ទាំង Hanmin និង DK,
he immediately made a call and shut them down.
គាត់បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ ហើយបិទពួកគេ។
It was upon President Shin's special request.
វាស្ថិតនៅលើ សំណើពិសេសរបស់ប្រធានាធិបតី Shin ។
So President Shin ordered him to do it.
ដូច្នេះ ប្រធាន Shin បានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើវា។
Was it the post that discussed the backroom ties
តើវាជាប្រកាស ដែលពិភាក្សាអំពីទំនាក់ទំនងខាងក្រោយ
between Hanmin and DK?
រវាង Hanmin និង DK?
They felt guilty because it's true. That's why they shut it down.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ព្រោះវាជាការពិត។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបិទវា។
I will never forgive them.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
I get it, but let's eat for now.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហើយ ប៉ុន្តែ​តោះ​ហូប​សិន។
-Okay.
- មិនអីទេ។
That Captain definitely knows something.
មេទ័ព​នោះ​ច្បាស់​ជា​ដឹង​រឿង​មួយ​ហើយ។
Yeouido Pirates is back with a must-read announcement!
Yeouido Pirates ត្រលប់មកវិញហើយ។ ជាមួយនឹងការប្រកាសត្រូវតែអាន!
The Captain posted a new announcement!
The Captain បង្ហោះសារថ្មី!
"If you keep coming after us,
"បើអ្នកបន្តមកតាមយើង
we will expose the details of Hanmin's slush fund."
យើងនឹងបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិត នៃមូលនិធិ slush របស់ Hanmin ។
The slush fund?
មូលនិធិ slush?
Hold on.
ចាំ។
"Pildong, general counsel, shell company."
"Pildong, ទីប្រឹក្សាទូទៅ, ក្រុមហ៊ុនសែល" ។
Pildong was a new law firm that was established only last November,
Pildong គឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មីមួយ ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីខែវិច្ឆិកាកន្លងទៅ
but they ended up representing Chairman Kang.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ចប់ តំណាង​ឱ្យ​លោក​ប្រធាន គ.
Why?
ហេតុអ្វី?
Because its senior managing partner
ដោយសារតែដៃគូគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្លួន។
worked as general counsel for Hanmin until October.
បានធ្វើការជាអ្នកប្រឹក្សាទូទៅ សម្រាប់ Hanmin រហូតដល់ខែតុលា។
Subsequently, they were appointed as counsel
ជា​បន្ត​បន្ទាប់ ពួកគេត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកប្រឹក្សា
for three well-capitalized shell companies.
សម្រាប់បីដែលមានដើមទុនល្អ។ ក្រុមហ៊ុនសែល។
We also suspect Hanmin to be the source of their funds.
យើង​ក៏​សង្ស័យ​ Hanmin ដែរ។ ដើម្បីក្លាយជាប្រភពនៃមូលនិធិរបស់ពួកគេ។
Wait, I know this.
ចាំខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
This was what I was investigating.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
It's an insider.
វាគឺជាអ្នកខាងក្នុង។
The Captain is someone inside Hanmin.
ប្រធានក្រុមគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុង Hanmin ។
What if they have more up-to-date intel than our ledger?
ចុះប្រសិនបើពួកគេមាន Intel ទាន់សម័យជាងសៀវភៅកត់ត្រារបស់យើង?
We must find them and get them on our side.
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។ ហើយយកពួកគេមកខាងយើង។
Because the enemy of my enemy is an ally?
ព្រោះ​សត្រូវ​របស់​ខ្មាំង​សត្រូវ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត?
YEOUIDO PIRATES IS BACK WITH A MUST-READ ANNOUNCEMENT!
YEOUIDO PIRATES ត្រលប់មកវិញហើយ។ ជាមួយនឹងសេចក្តីប្រកាសដែលត្រូវតែអាន!
This "Captain"…
"ប្រធានក្រុម" នេះ...
I wonder what their deal is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
You see, I checked it out to monitor the situation,
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ ដើម្បីតាមដានស្ថានភាព,
and it seems they're very well-informed.
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេមានព័ត៌មានល្អណាស់។
They might not be bluffing about exposing our slush fund.
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។ អំពីការលាតត្រដាងមូលនិធិ slush របស់យើង។
What if they really do have cards up their sleeve?
ចុះបើពួកគេពិតជាមានមែន កាតឡើងលើដៃអាវ?
The slush fund must be quite a formidable amount.
មូលនិធិ slush ត្រូវតែ ពិត​ជា​ចំនួន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Yet you managed to safely avoid the prosecutors' investigation.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ជៀស​វាង​ដោយ​សុវត្ថិភាព ការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
Well…
អញ្ចឹង…
I wouldn't know anything about that.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
Must we work so hard to preserve something we know nothing about?
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងដើម្បីរក្សាអ្វីមួយ យើងមិនដឹងអ្វីអំពី?
Well…
អញ្ចឹង…
The slush fund…
មូលនិធិ​ស្រមោច…
Ms. Song would know.
អ្នកស្រីសុងនឹងដឹង។
She's always by his side, after all.
នាងតែងតែនៅក្បែរគាត់។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
First, we must find the Captain of Yeouido Pirates.
ដំបូងយើងត្រូវស្វែងរក ប្រធានក្រុម Yeouido Pirates ។
Right, we should.
ត្រូវហើយ យើងគួរតែ។
We must.
យើងត្រូវតែ។
Mr. Oh.
លោក អូ.
I'll leave it to you again.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
Me? Again?
ខ្ញុំ? ម្តងទៀត?
You've been spearheading the task up until now,
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ ភារកិច្ចរហូតមកដល់ពេលនេះ
so me taking over now would be a bit…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ឥឡូវ​នឹង​បន្តិច…
It would be unideal, right?
វានឹងមិនធម្មតាទេមែនទេ?
Probably.
ប្រហែល។
Right. I should handle it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា។
-I'll take care of it. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - បាទ។
That jerk.
ចចកនោះ។
Jeez, you scared me.
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Ms. Lee, tell Cha from Research to come to my office immediately.
អ្នកស្រី លី ប្រាប់ ឆា ពី ស្រាវជ្រាវ មកការិយាល័យខ្ញុំភ្លាម។
And bring two cups of tea.
ហើយយកតែពីរពែង។
Yes, sir.
បាទ។
Maybe Executive Director Oh was provoked by President Shin and Nora's engagement?
ប្រហែលជានាយកប្រតិបត្តិ Oh មានការខឹងសម្បារ ដោយការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ប្រធាន Shin និង Nora?
He's become a total henchman for the president.
គាត់បានក្លាយជាមេទ័ពសរុប សម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
He keeps coming back with updates,
គាត់បន្តត្រលប់មកវិញជាមួយព័ត៌មានថ្មីៗ
and the president told him to find the Captain of Yeouido Pirates.
ហើយប្រធានាធិបតីបានប្រាប់គាត់ ដើម្បីស្វែងរក Captain of Yeouido Pirates ។
See? I was right.
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
We need to find them first.
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេជាមុនសិន។
Could the Captain be
តើប្រធានក្រុមអាចជា
the same person?
មនុស្សដូចគ្នា?
The whistleblower who sent the slush fund ledger to the president.
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានដែលបានផ្ញើ សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ទៅប្រធានាធិបតី។
I don't think so, because Yehppee is…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ ព្រោះ Yehpee គឺ…
See?
ឃើញទេ?
You still don't trust me.
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
It's not that. It's just that I need to protect them.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវការពារពួកគេ។
Well, although they abandoned me and left.
ទោះ​បី​ជា​គេ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល​ក៏​ដោយ។
ACCESS PROHIBITED
ការចូលប្រើត្រូវបានហាមឃាត់
ACCESS PERMITTED
ការចូលប្រើត្រូវបានអនុញ្ញាត
DISCUSSION BOARD
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សា
Here's a preview.
នេះជាការមើលជាមុន។
These are classified documents from Hanmin for your reading pleasure.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់ពី Hanmin សម្រាប់ភាពរីករាយនៃការអានរបស់អ្នក។
Roar.
គ្រហឹម។
PREVIEW: CLASSIFIED DOCUMENTS FROM HANMIN EXPOSED
ការមើលជាមុន៖ ឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់ ពី ហាន់មីន លាតត្រដាង
INTRANET DOCUMENT MANAGEMENT IMPROVEMENT PROPOSAL
ការគ្រប់គ្រងឯកសារអ៊ីនធឺណេត សំណើកែលម្អ
We most certainly took care of it.
យើងពិតជាបានថែរក្សាវា។
But this document was only briefed today.
ប៉ុន្តែ​ឯកសារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​សង្ខេប​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's a classified document that only an insider would have access to.
វាជាឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់ មានតែអ្នកខាងក្នុងទេដែលអាចចូលប្រើបាន។
These jerks weren't bluffing.
សត្វកន្ទ្រាក់ទាំងនេះមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
Should I report this to President Shin?
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធាន Shin ទេ?
That would only stir up trouble, don't you think?
នោះនឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា តើអ្នកមិនគិតទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You suspect someone, don't you?
អ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់មែនទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
If it wasn't an insider…
បើមិនមែនជាអ្នកខាងក្នុង…
Yes?
បាទ?
An outsider must have done it?
អ្នកខាងក្រៅត្រូវតែធ្វើវា?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that the whole country is a suspect?
ថាប្រទេសទាំងមូលជាជនសង្ស័យ?
Perhaps you should consult the head of the IT Division?
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិគ្រោះ ប្រធានផ្នែក IT?
Data systems.
ប្រព័ន្ធទិន្នន័យ។
-Networks. -Yes.
- បណ្តាញ។ - បាទ។
Mr. Lee from the IT Division told me
លោក Lee មកពីផ្នែក IT បានប្រាប់ខ្ញុំ
that Executive Director Oh summoned the head of IT
នាយកប្រតិបត្តិ អូ បានកោះហៅប្រធាន IT
and asked who could've leaked the classified document.
ហើយសួរថាអ្នកណាអាចលេចធ្លាយ ឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់។
Then he flipped out and ordered him to see if there were signs of hacking.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​បក​ចេញ ហើយ​បញ្ជា​គាត់ ដើម្បីមើលថាតើមានសញ្ញានៃការលួចចូលដែរឬទេ។
If it were a hacker, they would've demanded money,
ប្រសិនបើវាជា hacker, ពួកគេនឹងទាមទារលុយ
not played mind games.
មិនបានលេងហ្គេមចិត្ត។
That classified document was the intranet improvement proposal.
ឯកសារដែលបានចាត់ថ្នាក់នោះ។ គឺជាសំណើកែលម្អអ៊ីនធឺណេត។
The president went straight to Mr. Lee to take care of it,
ប្រធានាធិបតីបានទៅត្រង់ ជូនលោក Lee ថែរក្សាវា
bypassing the head of IT.
រំលងក្បាល IT ។
Lee Yong-gi produced it,
Lee Yong-gi ផលិតវា
and Albert Oh of Trading and Cha Jung-il of Research were CC-ed.
និង Albert Oh នៃការជួញដូរ និង Cha Jung-il នៃការស្រាវជ្រាវត្រូវបាន CC-ed ។
Shin Jung-woo was the recipient,
Shin Jung-woo គឺជាអ្នកទទួល។
and I also snuck a peek.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​លួច​មើល។
Only those five people had access to that document.
មាន​តែ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​នោះ។ មានសិទ្ធិចូលប្រើឯកសារនោះ។
Then those are our five Captain candidates.
បន្ទាប់មកគឺ បេក្ខជនប្រធានក្រុមទាំងប្រាំរបស់យើង។
It's not you, is it?
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
Of course it's not me.
ប្រាកដ​ណាស់​វា​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Would I be here if I had such talents?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​បែប​នេះ?
What about Shin Jung-woo?
ចុះ Shin Jung-woo វិញ?
It's not him, either.
ក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
Yeouido Pirates was created a year ago.
Yeouido Pirates ត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Mr. Lee was in the breakroom with me when that post was uploaded,
លោក Lee នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក​ជាមួយ​ខ្ញុំ នៅពេលដែលការបង្ហោះនោះត្រូវបានបង្ហោះ
so he's ruled out.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានដកចេញ។
My gut tells me
ពោះវៀនប្រាប់ខ្ញុំ
that Cha is perfectly capable of such obnoxious cockiness.
ថា Cha មានសមត្ថភាពឥតខ្ចោះ នៃ​ភាព​អៀនខ្មាស​បែប​នេះ
Gosh, I really hope it's not that jerk.
Gosh ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងនោះទេ។
Let's try leaking something else.
តោះព្យាយាមលេចធ្លាយអ្វីផ្សេងទៀត។
Mr. Cha.
លោកចា។
Do you know what happens when God gets angry?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលដែលព្រះខឹង?
He gets cross.
គាត់ទទួលបានឈើឆ្កាង។
There are two primary Captain candidates.
មានបេក្ខជនប្រធានក្រុមបឋមចំនួនពីររូប។
Albert Oh and Cha Jung-il.
Albert Oh និង Cha Jung-il ។
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Make it seem like it was mixed up at the copier,
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា វាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅម៉ាស៊ីនថតចម្លង
and the bait is cast.
ហើយនុយត្រូវបានដេញ។
DOMESTIC SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK, GLOBAL SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK
ការផ្គត់ផ្គង់ក្នុងស្រុក និងទស្សនវិស័យតម្រូវការ, ការផ្គត់ផ្គង់សកល និងតម្រូវការចក្ខុវិស័យ
Hot off the press,
ក្តៅចេញពីសារព័ត៌មាន,
Hanmin's preliminary budget for next year unveiled!
ថវិកាបឋមរបស់ហាន់មីន សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយបង្ហាញ!
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
1998 ផែនការថវិការប្រឈម
HANMIN'S PRELIMINARY BUDGET FOR NEXT YEAR UNVEILED!
ថវិកាបឋមរបស់ហាន់មីន សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយនឹងបង្ហាញ!
OPERATION COSTS, LABOR COSTS, EXPENSES…
តម្លៃប្រតិបត្តិការ ថ្លៃពលកម្ម ការចំណាយ...
Do they match up? Do you know who it is?
តើពួកគេត្រូវគ្នាទេ? តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
This punk…
ផុកនេះ…
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Try moving your hands.
ព្យាយាមផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
It doesn't hurt, right?
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
This is for everyone's safety.
នេះគឺដើម្បីសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
Everyone in Research is gone for the day,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការស្រាវជ្រាវត្រូវបានទៅសម្រាប់ថ្ងៃ,
and Mr. Lee can't come because he's busy working overtime
ហើយលោក Lee មិនអាចមកបានទេ។ ព្រោះគាត់រវល់ធ្វើការថែមម៉ោង
on the last leak by himself.
នៅលើការលេចធ្លាយចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Just do as we say, and you'll be fine.
ធ្វើ​ដូច​យើង​និយាយ នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
This sort of genre isn't my thing.
ប្រភេទ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I bought those noodles.
ខ្ញុំបានទិញគុយទាវទាំងនោះ។
You just need to answer my questions,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ,
Captain of Yeouido Pirates.
ប្រធានក្រុម Yeouido Pirates ។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
I'm the Captain?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម?
Yes. You.
បាទ។ អ្នក.
You seem overly confident about that, Ms. Hong.
អ្នក​ហាក់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក អំពី​រឿង​នេះ​អ្នកស្រី ហុង។
How could I not be?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
GLOBAL SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK
ការផ្គត់ផ្គង់សកល និងតម្រូវការចក្ខុវិស័យ
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
1998 ផែនការថវិការប្រឈម
Hanmin's confidential documents
ឯកសារសម្ងាត់របស់ Hanmin
were consistently uploaded to Yeouido Pirates.
ត្រូវបានបង្ហោះជាបន្តបន្ទាប់ ទៅ Yeouido Pirates ។
Based on that,
ផ្អែកលើនោះ
we leaked next year's budget plan to you and Mr. Cha Jung-il,
យើងបានលេចធ្លាយផែនការថវិកានៅឆ្នាំក្រោយ ជូនចំពោះអ្នក និងលោក Cha Jung-il
our two Captain candidates.
បេក្ខភាពប្រធានក្រុមទាំងពីររបស់យើង។
And today,
ហើយថ្ងៃនេះ
a post appeared on Yeouido Pirates with Hanmin's budget plan for next year.
ការបង្ហោះមួយបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ Yeouido Pirates ជាមួយនឹងផែនការថវិការបស់ Hanmin សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
Sure. I think I saw a budget plan or whatever.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ផែនការថវិកា ឬអ្វីក៏ដោយ។
But I don't know how to read that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអានវាទេ។
And why just me?
ហើយហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
Based on that logic, Mr. Cha should be tied up next to me.
ដោយផ្អែកលើតក្កវិជ្ជានោះ លោក ឆា គួរតែចងជាប់នឹងខ្ញុំ។
Because you were the one who uploaded today's post.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលបានបង្ហោះសារថ្ងៃនេះ។
No, I didn't. I swear it wasn't me!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
We gave different reports to each suspect.
យើងបានផ្តល់របាយការណ៍ផ្សេងៗគ្នាដល់ជនសង្ស័យម្នាក់ៗ។
The new post on Yeouido Pirates
ប្រកាសថ្មីនៅលើ Yeouido Pirates
contained information that was leaked to you alone.
មានព័ត៌មាន ដែលត្រូវបានបែកធ្លាយមកអ្នកតែម្នាក់ឯង។
The numbers were different, you see.
អ្នកឃើញលេខខុសគ្នា។
Come to think of it, I was able to join Yeouido Pirates
មកគិតទៅ ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយ Yeouido Pirates
with your referral.
ជាមួយនឹងការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
Remember?
ចាំទេ?
Why didn't you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
-Pardon? -For an invite to the Yeouido Pirates.
- អត់ទោស? - សម្រាប់ការអញ្ជើញទៅកាន់ Yeouido Pirates ។
I can do that for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I am the Captain of Yeouido Pirates.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមចោរសមុទ្រ Yeouido ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Why would the chairman's grandson do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន ធ្វើរឿងបែបនេះ?
That's what I'd like to ask you two.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងពីរ។
Why would you two do something like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើរឿងបែបនេះ?
Big Al. It's me, Yong-gi.
អាល់ធំ គឺខ្ញុំ យ៉ុងជី។
You're in there, right?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
He's my one and only crew member.
គាត់គឺជាសមាជិកនាវិករបស់ខ្ញុំ និងតែមួយគត់។
Mr. Lee is a crew member?
លោក Lee ជាសមាជិកនាវិក?
You two are accomplices?
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកសមគំនិត?
My dad found out I was in film school, and he forced me to return to Korea.
ប៉ាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរៀននៅសាលាភាពយន្ត ហើយ​គាត់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
Watching movies all day eventually got old.
មើលភាពយន្តពេញមួយថ្ងៃ នៅទីបំផុតបានចាស់។
It felt like I'd been exiled to an island called Yeouido.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេស ទៅកោះមួយឈ្មោះថា Yeouido ។
But some people around me loved their jobs,
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននៅជុំវិញខ្ញុំ ស្រឡាញ់ការងាររបស់ពួកគេ,
like Uncle Myeong-hwi.
ដូចជាពូ Myeong-hwi ។
I guess I wanted to do something worthwhile.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បាន។ ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ។
That's when Mr. Lee caught my eye.
នោះហើយជាពេលដែលលោក Lee ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
He was a genius hacker geek, clearly ahead of his time.
គាត់គឺជាអ្នក hacker ដ៏ឆ្លាតវៃម្នាក់ ច្បាស់ណាស់មុនពេលវេលារបស់គាត់។
And I picked up top-tier insider intel at home and at work.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រើស​យក​អ៊ីនធឺណេត​លំដាប់​កំពូល នៅផ្ទះ និងនៅកន្លែងធ្វើការ។
Since Mr. Lee was serious about his cyber world,
តាំង​ពី​លោក​លី​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ អំពីពិភពអ៊ីនធឺណិតរបស់គាត់
I proposed working together.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យធ្វើការជាមួយគ្នា។
OPERATION COMPLETE!
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់!
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
-Is it done? -Now, this is the main page.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - ឥឡូវនេះនេះគឺជាទំព័រសំខាន់។
Try writing a post or something.
ព្យាយាម​សរសេរ​សារ​បង្ហោះ ឬ​អ្វី​មួយ។
-A post. -Yeah.
- ប្រកាសមួយ។ - បាទ។
Let's enter the discussion board…
តោះ​ចូល​វេទិកា​ពិភាក្សា...
We need a title.
យើងត្រូវការចំណងជើង។
"It's finally here."
"ទីបំផុតវានៅទីនេះ។"
"Introducing Yeouido Pirates, the complete intel collection of Yeouido."
"សូមណែនាំ Yeouido Pirates, ការប្រមូល Intel ពេញលេញនៃ Yeouido ។
DISCUSSION BOARD
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សា
"We look forward to a vibrant and active community of members."
“យើងទន្ទឹងរង់ចាំភាពរស់រវើក និងសហគមន៍សកម្មរបស់សមាជិក។
PUBLISH
បោះពុម្ពផ្សាយ
Ta-da.
តាដា។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
-It's up. -Wow, this is…
- វាឡើង។ - អីយ៉ា នេះជា…
We did it.
យើងបានធ្វើវា។
You're the Captain now.
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
Here, the members can freely post whatever they wish.
នៅទីនេះសមាជិក អាច​បង្ហោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន​ដោយ​សេរី។
How did Big Al convince you?
តើ Big Al បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដោយរបៀបណា?
"Let's become a band of pirates that sails the sea of information."
"តោះយើងក្លាយជាក្រុមចោរសមុទ្រ ដែល​បើក​សមុទ្រ​នៃ​ព័ត៌មាន»។
"Let's democratize access to monopolized information."
“សូម​ឱ្យ​ការ​ចូល​ដំណើរការ​ប្រជាធិបតេយ្យ គ្រប់គ្រងព័ត៌មានផ្តាច់មុខ។
"Let's make a world where the people of Yeouido
"តោះបង្កើតពិភពលោកមួយ។ ដែលជាកន្លែងដែលប្រជាជននៃ Yeouido
can call a spade a spade without fear."
អាចហៅ spade មួយ spade ដោយមិនភ័យខ្លាច។
How grandiose.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
There was a reason why you two were attached at the hip.
មានហេតុផលមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានភ្ជាប់នៅត្រគាក។
That's why you met up here after work, even after the restructuring.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួបគ្នានៅទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
Why are you digging into Yeouido Pirates?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកចូលទៅក្នុង Yeouido Pirates?
Did Ms. Song put you up to it?
តើ​កញ្ញា​បាន​ដាក់​ចិត្ត​អ្នក​ឬ​ទេ?
Maybe my dad?
ប្រហែលជាប៉ារបស់ខ្ញុំ?
Or maybe President Shin?
ឬប្រហែលជាប្រធានាធិបតី Shin?
As if we'd tie someone up because someone ordered us to.
ដូចជាប្រសិនបើយើងចងនរណាម្នាក់ ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បញ្ជាឱ្យយើង។
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
President Shin and Executive Director Oh are looking for the Captain.
ប្រធាន Shin និងនាយកប្រតិបត្តិ Oh កំពុងស្វែងរកប្រធានក្រុម។
We found you first before things got ugly.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង មុន​ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
We're hoping to make a deal.
យើងសង្ឃឹមថានឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You said in a post on Yeouido Pirates
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការបង្ហោះនៅលើ Yeouido Pirates
that you'd expose the slush fund if provoked further.
ដែលអ្នកចង់លាតត្រដាងមូលនិធិ slush ប្រសិនបើមានការបង្កហេតុបន្ថែមទៀត។
What's this now?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
What's with that sigh?
តើមានអ្វីជាមួយការដកដង្ហើមធំនោះ?
Regarding the slush fund's size and whereabouts…
ទាក់ទងនឹងទំហំនៃមូលនិធិ slush ហើយកន្លែងណា…
we know nothing.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
We just reworked what Uncle Myeong-hwi let slip when he was drunk.
យើងទើបតែធ្វើការឡើងវិញនូវអ្វីដែលពូ Myeong-hwi ឲ្យ​រអិល​ពេល​ស្រវឹង។
They kept coming after us, so we swung big.
ពួកគេបន្តមកតាមយើង ដូច្នេះ​យើង​បាន​លោត​យ៉ាង​ធំ។
Can you untie me now?
តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Untie me!
ស្រាយខ្ញុំ!
They wouldn't tell on us, would they?
គេមិនប្រាប់យើងទេ មែនទេ?
Who would they tell, and about what?
តើពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកណា ហើយអំពីអ្វី?
We asked about the slush fund.
យើងបានសួរអំពីមូលនិធិ slush ។
But nothing about stealing it, right?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអំពីការលួចវាទេមែនទេ?
If anything, they're the ones shaking in their boots.
ប្រសិនបើមានអ្វី ពួកគេជាអ្នកនោះ។ ញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងកវែងរបស់ពួកគេ។
Ms. Hong and Ms. Go wouldn't tell on us, right?
អ្នកស្រី ហុង និងអ្នកស្រី ហ្គោ មិនប្រាប់យើងទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Then why did they ask about the slush fund?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរ អំពីមូលនិធិ slush?
I'll go back and ask Ms. Hong about it.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សួរ​អ្នកស្រី ហុង វិញ​។
No, don't.
ទេ កុំ។
Go home. I'll see you tomorrow.
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Have a good night.
រាត្រីសួស្តី។
It's been a while,
មួយរយៈនេះ
Mr. Auto Repair Shop.
ហាងជួសជុលរថយន្ត Mr.
That hurts.
ឈឺណាស់។
Let's talk this out, all right?
តោះ​និយាយ​រឿង​នេះ​អស់​ហើយ?
At least tell me what you want.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hong Keum-bo.
ហុង គុំបូ។
Hong Keum-bo?
ហុង កែវបូ?
The woman you came with to my auto repair shop.
ស្ត្រីដែលអ្នកមកជាមួយ ទៅហាងជួសជុលរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
Just tell me how you know her.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់នាង។
Do you think I could go to a birthday party I wasn't invited to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ? ទៅ​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​?
To be precise, another friend did invite me.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់, មិត្តម្នាក់ទៀតបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
When's their birthday?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ?
It's December 24th, on Christmas Eve.
វាជាថ្ងៃទី 24 ខែធ្នូ នៅថ្ងៃណូអែល។
Is it your former roommate's birthday?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតអតីតមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You mentioned you didn't have many friends in Seoul.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទេ។ មិត្តភក្តិជាច្រើននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
You remembered that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
Yes, well…
បាទ…
I would've forgotten if it hadn't been a special day,
ខ្ញុំនឹងភ្លេច ប្រសិនបើវាមិនមែនជាថ្ងៃពិសេសទេ
but someone I dated long ago was also born on December 24th.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបជាយូរមកហើយ ក៏កើតនៅថ្ងៃទី 24 ខែធ្នូ។
Whenever Christmas carols played in the streets,
នៅពេលណាដែលពិធីបុណ្យណូអែល លេងនៅតាមផ្លូវ,
she'd say it was like a preview of her birthday.
នាងនឹងនិយាយថាវាដូចជា ការមើលជាមុននៃថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
Let's help the less fortunate!
សូម​ជួយ​អ្នក​ដែល​មាន​សំណាង​តិច!
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
-Merry Christmas.
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
-Take care. -Goodbye.
- ថែរក្សា។ - លាហើយ។
-A sleighing song tonight
- ចម្រៀងកន្ត្រាក់យប់នេះ។
CLOSED ON THE 24TH FOR OUR DAUGHTER 25TH FOR BABY JESUS
បិទនៅថ្ងៃទី 24 សម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។ ទី 25 សម្រាប់ទារកព្រះយេស៊ូវ
ULLALA CHICKEN
មាន់ ULLALA
Ma'am, this is way too much food for just us.
អ្នកស្រី នេះ អាហារច្រើនពេកសម្រាប់តែយើង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
-Take the leftovers home. -Okay.
- យករបស់ដែលនៅសល់ទៅផ្ទះ។ - មិនអីទេ។
Honey, you packed the kimchi and ginseng chicken soup, right?
ទឹកឃ្មុំ អ្នកខ្ចប់គីមឈី និងស៊ុបមាន់យិនស៊ិន មែនទេ?
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Bom, Grandma and I are going to the nursing home to volunteer,
Bom យាយ និងខ្ញុំទៅ ទៅផ្ទះថែទាំដើម្បីស្ម័គ្រចិត្ត,
so have fun with your aunties, okay?
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយមីងរបស់អ្នក?
Okay!
មិនអីទេ!
Auntie!
មីង!
Let me check your invitations.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
HONG KEUM-BO'S BIRTHDAY PARTY INVITATION
ហុង កឺម-បូ ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីខួបកំណើត
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
It's Christmas Eve.
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
Don't you have a date with the president?
តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយប្រធានាធិបតីទេ?
He said he had important plans today.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានផែនការសំខាន់ៗនៅថ្ងៃនេះ។
That's suspicious.
នោះជាការសង្ស័យ។
Could he have another woman?
តើគាត់អាចមាននារីម្នាក់ទៀតបានទេ?
You know, like his first love, an ex-girlfriend, or a secret lover?
អ្នកដឹងទេ ដូចជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ អតីត​មិត្ត​ស្រី ឬ​ជា​គូស្នេហ៍​សម្ងាត់?
And what if
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
she's someone we know?
នាងគឺជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់?
Someone at the president's level…
នរណាម្នាក់នៅកម្រិតប្រធានាធិបតី…
would probably date an actress, right?
ប្រហែល​ជា​ណាត់​ជួប​តារា​ស្រី​មែន​ទេ?
Maybe Shim Eun-ha from The Last Match?
ប្រហែលជា Shim Eun-ha មកពីការប្រកួតចុងក្រោយ?
Or Kim Hee-seon from Propose?
ឬ Kim Hee-seon មកពី Propose?
Jeez, I'm just kidding.
Jeez ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
How many candles do you want? All 35?
តើអ្នកចង់បានទៀនប៉ុន្មាន? 35 ទាំងអស់?
Just one.
តែមួយ។
Is it her first birthday or something? Right, Bom?
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​ដំបូង​របស់​នាង​ឬ​អ្វី​មួយ? ត្រូវទេ Bom?
Sure, it's not like it costs extra.
ប្រាកដណាស់ វាមិនដូចវាថ្លៃបន្ថែមទេ។
Pink?
ពណ៌ផ្កាឈូក?
Okay.
មិនអីទេ។
-Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
-Happy birthday, dear Ms. Hong -Happy birthday
- រីករាយថ្ងៃកំណើត អ្នកនាង ហុង - រីករាយថ្ងៃកំណើត
-Dear Hong Keum-bo -Dear Auntie Jang-mi
- សូមគោរព ហុង កែវបូ - ជូនចំពោះអ្នកមីង ចាងមី
-Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Good job.
ការងារល្អ។
Ta-da!
តាដា!
I wanted us to watch it together.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងមើលវាជាមួយគ្នា។
They're videos I took when we were living in the dorms.
វាជាវីដេអូដែលខ្ញុំបានថត នៅពេលដែលយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់។
Did you buy that camcorder?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​កាមេរ៉ា​នោះ​?
It looks really expensive.
មើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
Jang-mi!
ចាងមី!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Cucumber.
ត្រសក់។
-Cucumber.
- ត្រសក់។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Have some. It's good.
មានខ្លះ។ វាល្អណាស់។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It's so sour.
វាជូរណាស់។
-Ta-da. -Can you do it?
- តាដា។ - តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-Smile.
- ញញឹម។
Look over here, Bom. Isn't that so cool?
រកមើលនៅទីនេះ Bom ។ ឡូយណាស់មែនទេ?
Look at that!
មើលនោះ!
It's not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
You broke it!
អ្នកបំបែកវា!
It's okay. It's nothing to cry about.
វាមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវយំនោះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
My goodness. Should we try again, Bom?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងត្រូវព្យាយាមម្តងទៀតទេ Bom?
Do you want a taste?
ចង់បានរសជាតិទេ?
Isn't it so good?
មិនល្អទេ?
It's good, isn't it?
វាល្អមែនទេ?
Let's have some more.
តោះ​មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
Hey, turn on the TV or play some music.
បើកទូរទស្សន៍ ឬលេងភ្លេងខ្លះ។
Let's play some Christmas carols.
តោះលេង Christmas carols ខ្លះ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
Whenever Christmas carols play in the streets,
នៅពេលណាដែលពិធីបុណ្យណូអែល លេងនៅតាមផ្លូវ,
it's like a preview of my birthday.
វាដូចជាការមើលថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមុន។
Someone I dated long ago was also born on December 24th.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបជាយូរមកហើយ ក៏កើតនៅថ្ងៃទី 24 ខែធ្នូ។
Whenever Christmas carols played in the streets,
នៅពេលណាដែលពិធីបុណ្យណូអែល លេងនៅតាមផ្លូវ,
she'd say it was like a preview of her birthday.
នាងនឹងនិយាយថាវាដូចជា ការមើលជាមុននៃថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
We're closed today.
យើងបិទថ្ងៃនេះ។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
What happened to your lips?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
How did you know about my parents' place?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Wait, are you here to pick up your aunt?
ចាំមើល មកយកមីង?
Aunt Nora and I aren't even that close.
មីង ណូរ៉ា និង​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
But you two are much closer than I expected.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរកាន់តែជិតស្និទ្ធ លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
We're not that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
You didn't tell anyone, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
That I'm the Captain of Yeouido Pirates.
ថាខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Yeouido Pirates ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Then I'll keep your secret too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកផងដែរ។
Inspector of the Capital Market Investigation Division at the FSS…
អធិការ​ផ្សារ​រាជធានី ផ្នែកស៊ើបអង្កេតនៅ FSS…
Hong Keum-bo.
ហុង គុំបូ។
When did you find out?
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
It doesn't seem like you feigned ignorance.
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។ អ្នកបានក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅ។
Remember Horang Auto Repair Shop?
នៅចាំហាង ហូរ៉ាង ជួសជុលរថយន្តទេ?
A few days ago, I ran into that scary man
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានរត់ទៅរកបុរសដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ។
in front of our office building.
នៅមុខអគារការិយាល័យរបស់យើង។
He asked about Hong Keum-bo.
លោក​បាន​សួរ​អំពី​លោក ហុង គាមបូ។
Hong Keum-bo.
ហុង គុំបូ។
Hong Keum-bo?
ហុង កែវបូ?
The woman you came with to my auto repair shop.
ស្ត្រីដែលអ្នកមកជាមួយ ទៅហាងជួសជុលរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
Just tell me how you know her.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់នាង។
Fine, I'll tell you!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
I will tell you!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
That pretty highway ghost?
ខ្មោច​មហា​វិថី​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
I haven't seen her since.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក។
I'm telling you the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
She told me to just go home
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ
if I didn't want to get beaten up in some random place!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់វាយ នៅកន្លែងចៃដន្យ!
Sir.
លោក។
Damn it, that seriously hurts.
Damn វាឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Why are you so violent?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា​យ៉ាង​នេះ?
He says he doesn't know her.
គាត់និយាយថាគាត់មិនស្គាល់នាងទេ។
Hong Keum-bo might've acted alone.
Hong Keum-bo ប្រហែលជាបានសម្ដែងតែម្នាក់ឯង។
What should I do with the boy?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងប្រុស?
Let Albert go for now.
អនុញ្ញាតឱ្យ Albert ទៅឥឡូវនេះ។
Hong Keum-bo.
ហុង គុំបូ។
"HONG KEUM-BO" SEARCH RESULTS
លទ្ធផលស្វែងរក "HONG KEUM-BO"
HONG KEUM-BO, THE FSS WITCH OF YEOUIDO…
HONG KEUM-BO មេធ្មប់ FSS របស់ YOUIDO…
SHE LOOKED INTO HANMIN'S SLUSH FUND…
នាង​បាន​មើល​ទៅ​មូលនិធិ SLUSH របស់ Hanmin…
"Hanmin's slush fund"?
"មូលនិធិ​របស់ Hanmin"?
You said in a post on Yeouido Pirates
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការបង្ហោះនៅលើ Yeouido Pirates
that you'd expose the slush fund if provoked further.
ដែលអ្នកចង់លាតត្រដាងមូលនិធិ slush ប្រសិនបើមានការបង្កហេតុបន្ថែមទៀត។
Regarding the slush fund's size and whereabouts…
ទាក់ទងនឹងទំហំនៃមូលនិធិ slush ហើយកន្លែងណា…
we know nothing.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I'm looking for someone,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់,
and I need a clear picture of her face.
ហើយខ្ញុំត្រូវការរូបភាពច្បាស់នៃមុខរបស់នាង។
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
1989 FSS មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលថ្មីជួល
After Uncle Myeong-hwi's accident,
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុរបស់ពូ Myeong-hwi ។
I once overheard Ms. Song and my grandfather talking.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​កញ្ញា សុង ហើយជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
And the demoted FSS inspector they mentioned then
និងអធិការ FSS ត្រូវបានទម្លាក់ ពួកគេបានលើកឡើងនៅពេលនោះ។
lied to get a job in my division?
កុហកដើម្បីទទួលការងារនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Did you tie me to a chair and ask about the slush fund
តើអ្នកចងខ្ញុំនៅលើកៅអី ហើយសួរអំពីមូលនិធិ slush
as part of your undercover operation?
ជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបត្តិការលាក់កំបាំងរបស់អ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I was doing my job the whole time.
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
It's too dangerous for you to continue working at Hanmin.
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក ដើម្បីបន្តធ្វើការនៅ Hanmin ។
Danger and disappointment can't be reasons for me to give up.
គ្រោះថ្នាក់និងការខកចិត្ត មិន​អាច​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បោះបង់​។
There's a job I must finish.
មានការងារដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់។
I knew Hong Keum-bo wouldn't listen, either.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ ហុង គាមបូ ក៏មិនស្តាប់ដែរ។
I'm not sure if you'd accept this deal,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើអ្នកនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ
but you can't be exposed as the Captain of Yeouido Pirates either.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ ជាប្រធានក្រុម Yeouido Pirates ផងដែរ។
Forget being the successor,
ភ្លេចថាជាអ្នកស្នង
you'd be disowned.
អ្នកនឹងត្រូវបដិសេធ។
So how about we both feign ignorance?
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ជា​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា?
I don't want to feign ignorance.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅទេ។
I still think
ខ្ញុំនៅតែគិត
we're on the same team.
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
Don't you need me for your operation?
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទេ?
Of course, it won't be for free.
ជាការពិតណាស់វានឹងមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
Do you even know what I'm after?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្វី?
Would you be willing to turn over your entire share in Hanmin
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​វិល​វិញ​ទេ? ភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់អ្នកនៅក្នុង Hanmin
to me?
ដល់ខ្ញុំ?
If you'd like.
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
I need to find the culprit who instigated Uncle Myeong-hwi's accident.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស​ដែល​ញុះញង់ គ្រោះថ្នាក់របស់ពូ Myeong-hwi ។
A lady invites you to dinner, and you bring toilet paper?
ស្ត្រី​ម្នាក់​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ហើយអ្នកយកក្រដាសបង្គន់?
It's the best housewarming gift.
វា​ជា​អំណោយ​ធ្វើ​ផ្ទះ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
Also, the Ms. Hong I know is incredibly practical.
ចំណែក​ឯ​អ្នកស្រី ហុង ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ។ វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
We should've asked Mr. Bang to join.
យើងគួរតែសុំលោក Bang ចូលរួម។
He wouldn't be able to handle the truth.
គាត់នឹងមិនអាចដោះស្រាយការពិតបានទេ។
What truth?
ការពិតអ្វី?
Mr. Lee.
លោក លី។
Take a deep breath with me.
ដកដង្ហើមវែងៗជាមួយខ្ញុំ។
Inhale deeply.
ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ។
Exhale deeply.
ដកដង្ហើមចេញឱ្យជ្រៅ។
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
1989 FSS មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលថ្មីជួល
You're with the FSS?
តើអ្នកនៅជាមួយ FSS ទេ?
I resigned, so not anymore.
ខ្ញុំ​លាលែង​ហើយ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
And you're older…
ហើយអ្នកចាស់ហើយ…
Yes, she is.
បាទ នាង។
Mr. Lee, you look like you have a lot of questions.
លោក Lee អ្នកមើលទៅដូច អ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
I do, but I can wait.
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
Just come and sit.
គ្រាន់តែមកអង្គុយ។
I'll get right to the point.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
This is what Uncle Myeong-hwi compiled to blow the whistle with…
នេះជាអ្វីដែលពូ Myeong-hwi ចងក្រង ផ្លុំកញ្ចែជាមួយ…
It's the slush fund ledger.
វា​ជា​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​មូល​និធិ។
The FSS does not want to investigate,
FSS មិនចង់ស៊ើបអង្កេតទេ
and Hanmin is being targeted by both internal and external forces.
ហើយ Hanmin ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ ដោយកម្លាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
You mean DK Ventures and President Shin?
អ្នកមានន័យថា DK Ventures និងប្រធាន Shin?
We figured out as much.
យើង​បាន​គិត​ច្រើន​។
Our ultimate goal is to steal the slush fund, buy up the stock,
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងគឺដើម្បី លួចមូលនិធិ slush, ទិញភាគហ៊ុន,
and become the major shareholder to protect the company.
និងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន។
Our first target is the domestic slush funds.
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺ មូលនិធិ slush ក្នុងស្រុក។
Who manages them?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងពួកគេ?
DOMESTIC SLUSH FUNDS
មូលនិធិ SLUSH ក្នុងស្រុក
"Managed by Executive Director Oh Deok-gyu?"
"គ្រប់គ្រងដោយនាយកប្រតិបត្តិ អូ ឌុកជី?
My dad?
ប៉ាខ្ញុំ?
UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
You keep so many secrets from me, Dad.
អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីខ្ញុំ ប៉ា។
If I become the successor, it won't be an issue.
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នង វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Have you heard of the old banknote scam?
ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ឆបោក​ក្រដាស​ប្រាក់​ចាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
-Hong! -I need the rumor to spread like wildfire.
- ហុង! - ខ្ញុំត្រូវការពាក្យចចាមអារ៉ាមដើម្បីរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ។
This must stay between us.
នេះត្រូវតែនៅរវាងយើង។
Why take such a big gamble, Big Al?
ហេតុអ្វីបានជាលេងល្បែងធំបែបនេះ Big Al?
How can we know you're serious?
តើយើងអាចដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
Do you know who I am, punk?
ដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Reality is definitely different from what I anticipated.
ការពិតគឺពិតជាខុសគ្នា ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
Let's go for it. Let's do it.
តោះទៅរកវា។ តោះធ្វើវា។
This is Song Ju-ran.
នេះគឺជា Song Ju-ran។
Can you check on something for me?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
Subtitle translation by: Justin S. Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim